(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)

(0:00 - 0:14)
Riempiamo il tuo studio dentistico di 9 appuntamenti in 12 giorni. Abbiamo già fatto sui nostri clienti che vivevano la tua stessa situazione che stai vivendo ora. Pochi lead, appuntamenti di bassa qualità, no show, sappiamo bene cosa stai vivendo.

(0:14 - 0:36)
Nel giro di un anno un nostro cliente è passato da 0 lead, 0 appuntamenti a 4700 lead con un tasso di conversione del 20%. Per servirsi come implantologia, faccet dentali, allineatori invisibili. Ogni mese gestiamo decine di migliaia di euro in pubblicità tra Google e Metats che portano lead e appuntamenti costanti.

(0:36 - 0:50)
Se vuoi capire come possiamo aiutare il tuo studio dentistico o la tua clinica dentale a generare più appuntamenti ed avere sempre l'agenda piena, clicca qui sotto, ti spieghiamo come abbiamo già aiutato un nostro cliente e in più puoi richiedere maggiori informazioni. Ciao!

(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)