(0:00 - 0:14)
Llenamos tu clínica dental de 9 citas en 12 días. Ya lo hemos hecho con nuestros clientes que vivían tu misma situación que estás viviendo ahora. Pocos leads, citas de baja calidad, no shows, sabemos bien lo que estás viviendo.

(0:14 - 0:36)
En el plazo de un año, uno de nuestros clientes pasó de 0 leads, 0 citas a 4700 leads con una tasa de conversión del 20%. Para servicios como implantología, carillas dentales, alineadores invisibles. Cada mes gestionamos decenas de miles de euros en publicidad entre Google y Meta que generan leads y citas constantes.

(0:36 - 0:50)
Si quieres entender cómo podemos ayudar a tu clínica dental a generar más citas y tener siempre la agenda llena, haz clic aquí abajo, te explicamos cómo ya hemos ayudado a uno de nuestros clientes y además puedes solicitar más información. ¡Hasta pronto!
